Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yunya.
Obtuviste lo que querías.
Ahora tu
Finalmente puedo relajarme por completo.
Mira a tu madre.
¿La extrañas?
Se acerca el aniversario de su muerte.
Da ese paso
Tal como lo hizo tu madre.
Sólo un paso.
La verás pronto.
Sabía de la sala de cartas ilegal de mi padre.
Y que mi mamá estaba pagando sus deudas.
Yo también lo sabía
la humillación pública de mi padre
Fue la gota que colmó el vaso para mi madre.
De lo contrario, ¿cómo crees?
¿Xu Xiaodao fue atrapado tan rápido?
Si Liang Ruqing no hubiera usado la tutoría como excusa
interferir en nuestra familia,
Mi madre, aunque viva miserablemente,
No hubiera elegido saltar.
Mi madre y yo no estaríamos separadas por la muerte.
Así que ella merece morir.
Pero tú no lo sabes
El último mensaje que tu madre te envió antes de morir
Fue para el maestro Liang.
Dándole las gracias.
Este
Esto es lo que encontramos en el teléfono de Liang Ruqing.
Tu madre había intentado
Se suicidó varias veces antes.
Siempre fue Liang Ruqing quien la disuadió.
Sus honorarios de tutoría -
Liang Ruqing nunca aceptó ni un centavo.
Incluso algunas de las deudas de juego que tu madre pagó por tu padre
provino del apoyo financiero de Liang Ruqing.
¿Crees que una persona así?
¿Animarías a tu madre a saltar al vacío?
Justo ahora en la azotea,
Creo que ya te habrás dado cuenta.
En realidad, tú y Liang Ruqing sois iguales.
Ambos tienen implantado el ancla psicológica para suicidarse después.
Xu Yang.
Eres una persona inteligente.
La persona que te manipuló nunca te dejará ir.
Así que ahora sólo hay un camino por delante.
Dígale la verdad a la policía.
Ayuda a atrapar a la persona que te arrastró a esto.
De esta manera también puedes expiar el asesinato injusto de Liang Ruqing.
Y yo creo
Tu madre
Ciertamente me gustaría verte hacer esto.
Después de que mi madre falleció,
Sentí que perdí mi alma.
No pude salir de mi dolor en absoluto.
Mis compañeros de clase vieron mis publicaciones en las redes sociales.
y todos me instaron a buscar asesoramiento psicológico.
Deberías realmente consultar a un terapeuta.
Odio la forma en que hablan.
Nunca han perdido una madre.
No es posible que comprendan cómo me siento.
Xu Yang.
No tengo ninguna enfermedad mental.
Simplemente no puedo aceptarlo
La realidad de que mi madre falleció.
Hace unos meses.
Conocí a una doctora llamada Hu Li.
¿Qué más sabes?
¿Qué pasa con esta doctora?
Ella siempre llevaba una máscara
o gafas de sol grandes.
Incluso durante la hipnosis,
Cuando se quitó la máscara,
No pude distinguir su verdadero rostro.
Pero ella era sincera,
me entendió bien,
y siempre podía leer mis pensamientos.
Ella dijo que es psiquiatra.
y me pidió que la ayudara con un proyecto de terapia.
Él es Li.
Ella es la única médica asistente en el departamento de psiquiatría.
Seguir.
Lo importante es
Ella no me sermonea como todos los demás
Diciéndome que siga adelante con mi vida.
¿Recuerdas cómo era tu madre?
Ahora cierra los ojos.
Te llevaré a buscarla.
Ella te extraña mucho.
Ella me ayuda a ver los recuerdos.
de la vida cotidiana con mi madre.
Por eso confío en ella.
Y le estoy agradecido.
A tu madre la manipularon para que se suicidara.
¿No quieres vengarla?
El ambiente de aprendizaje en la escuela técnica es inestable.
El Dr. Hu me dijo que fingiera ser estudioso.
para atraer la atención de Liang Ruqing.
Gracias señorita.
Xu Yang.
He estado queriendo hablar contigo,
Pero tenía miedo de que te pusiera triste.
Me alegra ver que sigues adelante.
Me hace feliz.
Extrañar,
En realidad estoy bien.
Pero tus ojeras están empeorando últimamente.
¿No duermes bien?
No es nada.
Llevo bastante tiempo sufriendo de insomnio.
Deberías regresar ahora
y descansar un poco.
Después de que mi madre falleció,
Yo también sufría a menudo de insomnio.
Oh, señorita,
Este doctor es realmente bueno.
Quizás quieras intentarlo.
Bueno.
Gracias.
Adios, profesor.
Entonces,
El médico que le recomendó a Liang Ruqing
¿Esta es una doctora?
¿Cuantas veces fue ella?
No sé.
¿Fuiste con ella?
Fui con ella las primeras veces,
pero luego se fue sola.
¿Cuál fue el proceso de tratamiento específico?
Hu Li no permitió que hubiera personas ajenas presentes.
Hubo dos ocasiones
Cuando la condición de Liang Ruqing realmente mejoró.
Le pregunté
sobre la venganza que planeamos,
Por qué las cosas resultaron de esta manera.
Pero ella dijo que todo iba según lo previsto.
Afirmas que no sabías nada,
Entonces, ¿por qué le diste un bolígrafo a Liang Ruqing?
Hu Li me pidió que se lo diera.
Ella no me dijo por qué.
Ella sólo me dijo que esperara pacientemente.
Pero dos días después,
Liang Ruqing se hizo daño y saltó de un edificio justo frente a mí.
No sé cómo lo logró.
Hablemos de esta camiseta.
Esta es la camiseta del jugador de los Bulls, Korr.
Hice algunas investigaciones.
En comparación con otros reproductores populares,
No tiene casi ningún fan en este país.
Y tu compañero de clase mencionó
que solías usar
La camiseta número 24 de Kobe.
Entonces ¿por qué cambiaste los números?
Hu Li me dijo que lo cambiara.
Ella no me dijo por qué.
Yo también tengo curiosidad.
¿Qué tiene esto que ver con la hipnosis?
Xu Yang.
Eres demasiado inteligente para tu propio bien.
En el momento en que Liang Ruqing fue asesinado,
Ya lo habías descubierto
Cómo liberarse de sospechas.
¿Pensaste?
¿Pretender saber sobre el asesinato hipnótico te ayudaría?
Entonces puedes trasladar toda la culpa.
sobre una persona ficticia.
Estoy diciendo la verdad.
Si lo que dices es cierto,
tu comportamiento
Fue la parte más crucial en la conspiración contra Liang Ruqing.
¿Cómo pudo esa doctora?
Posiblemente te oculte el paso más crítico,
¿El proceso de hipnosis?
¿Qué pasa si algo sale mal?
¿Y el plan fracasó?
Ella dijo que cuanto menos supiera, mejor.
Incluso si la policía me atrapara,
No pudieron condenarme.
Igual que mi madre
quien fue asesinado por Liang Ruqing.
Si la ley no puede encontrar pruebas para castigar a los perpetradores,
Entonces encontraremos nuestra propia manera de castigarlos.
Oficial Chi.
Si tu querido familiar falleció
y la ley no pudo castigar al asesino,
Creo
También buscarías venganza por otros medios.
Director Chang.
Adelante.
Toma asiento.
Hermano Jue.
Vamos a empezar.
Director Chang.
Hemos revisado todas las imágenes de vigilancia.
y descubrió que esta doctora llamada Hu Li
tiene una conciencia de contravigilancia extremadamente fuerte.
Durante sus interacciones con Xu Yang,
Ella no dejó ninguna pista.
Aunque ninguno de nosotros ha estado inactivo últimamente,
Nosotros todavía
No sé cómo es ella.
Director Chang,
También existe este número, 25.
Zhou Yanzhen asesinado
tres chicas que tenían 25 años,
y Xu Yang vistió la camiseta número 25.
Todo es bastante extraño.
Obviamente, hay una conspiración más grande detrás de este Hu Li.
A mí también me parece extraño.
Pero basándonos en lo que sabemos hasta ahora,
No podemos descartar la coincidencia,
o la posibilidad de que alguien esté siendo deliberadamente misterioso.
Así que, aparte del número 25,
¿Hay?
cualquier otro sospechoso
¿o números relacionados?
Sí, las hay.
12.
Zhou Yanchen, la víctima del ahogamiento, tenía un total de 12 pinturas.
Y Liang Ruqing se apuñaló 12 veces.
Pero creo que este número 12,
en comparación con 25,
Parece más una coincidencia.
Doce.
Veinticinco.
Interesante.
Está bien.
Bien,
Durante una investigación,
tener diferentes perspectivas
Es mejor que ser tonto.
Además,
Ningún general gana todas las batallas.
¿No había confesado ya Xu Yang, el cerebro?
Esto demuestra que no hemos sufrido una derrota completa.
De aquí en adelante,
No es algo de lo que tengamos que preocuparnos.
Por cierto,
sigamos el procedimiento y
Transferir este caso a la fiscalía.
La madre de Xu Yang ha fallecido,
y su padre es sospechoso de un delito.
Ya he hablado con el
departamento de procesamiento de menores
Se comunicarán con la escuela.
Encontrar un tutor temporal lo antes posible
Para manejar el papeleo.
Bien.
Jefe Chang,
Tengo una sugerencia.
Casos como el de Xu Yang,
Los delitos cometidos por menores no son incidentes aislados.
Las mentes de muchos niños
No están completamente desarrollados.
Sus emociones
y las ideas pueden ser fácilmente mal dirigidas.
¿Crees que podríamos?
Comuníquese con el departamento de educación
para llevar a cabo algunos
¿Actividades de concienciación sobre la salud mental para niños?
Esa es una excelente sugerencia,
y este caso
Proporciona la oportunidad perfecta.
Se lo comunicaré a mis superiores.
También,
todos,
atrapar zorros
Es una batalla a largo plazo.
Entonces,
Necesitamos mantener la confianza.
Todo el mundo ha estado trabajando demasiado últimamente.
Vete a casa y descansa un poco.
recarga tus pilas,
Tenemos batallas más grandes por delante.
Está bien.
Con esto concluye la reunión de hoy.
Todos vayan a descansar.
Animar.
Está bien.
Director Chang.
Animar.
Luo Xun.
Debes mantenerte concentrado.
Eres el líder del equipo,
dar el ejemplo.
Señora Liang,
Esta es tu última sesión de terapia.
Ahora.
Tomemos una respiración profunda
y relajarse.
Imaginar
Estás completamente relajado ahora.
Mientras te relajas, te darás cuenta
Te mereces tener este excelente bolígrafo delante de ti.
Eres el mejor profesor para alumnos de primero y segundo grado.
El conocimiento de los libros
Ha quedado grabado en tu mente desde hace mucho tiempo
y hasta tus propios huesos.
Ahora inclinamos nuestras cabezas
y pelar tu carne y tus huesos.
Miralo
¿Puedes oirlo?
Esta es la melodía más hermosa de tu corazón.
Lleva tu orgullo.
Estás a punto de pisar
El escenario que simboliza el máximo honor para los docentes.
Ahora vamos lentamente
Camina hacia él.
Sube a esa plataforma.
Da ese paso
Tu alma está a punto de trascender.
No me mates.
Por favor.
Te lo ruego.
Perdóname.
Gente como nosotros
nacen con el pecado.
Vamos,
dime
qué ocurre.
Estabas sudando profusamente antes.
Noté que algo no iba bien durante la reunión.
¿Estás bien?
Luo,
¿Piensas en mi subconsciente?
¿Soy alguien que desea cometer delitos?
¿Qué tontería?
¿Crees que soy como Zhou Yanchen?
o alguien como Hu Li,
¿Alguien que persigue el mal?
¿Estás enfermo y tienes fiebre?
¿Y hablando locuras?
¿Por qué estás diciendo tonterías otra vez?
Para ser sincero,
Cuando te uniste por primera vez a la unidad de delitos mayores,
Siempre te gustó pensar
desde la perspectiva de los sospechosos.
Analizaste los casos de forma exhaustiva y lógica.
Y hablaste de una manera tan fría.
Lo más importante es que
Estarías en el lugar de los criminales.
zapatos y empatizar con ellos.
Ese tipo de estado,
Fue bastante escalofriante.
Pero
Después de pasar tiempo contigo,
cualquiera podría ver
Simplemente estabas analizando los casos objetivamente.
¿Qué ocurre?
¿Has pasado demasiado tiempo?
¿Estás en una mentalidad criminal y comenzaste a dudar de ti mismo?
Déjame decirte,
Estás bajo demasiada presión últimamente
y no descansar lo suficiente.
No hay nada de qué preocuparse.
Quizás tengas razón.
Oficial Chi
Si tu querido familiar falleció
y la ley no pudo castigar al asesino.
Creo
También buscarías venganza por otros medios.
Debe haber sido doloroso.
Esta víctima
Debe haber tenido muchas historias en su vida.
Llévame a ver a Xiaorou.
¡Te mataré! ¡Devuélveme a mi Xiaorou!
Protagonizada por
Chang Youwei, Zhao Yansong
Lin Wenjue y Wang Zhipeng
Yu Lei (rizado), Wang Erduo
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ade, Zhang Qiang
Elenco del caso de asesinato en serie de Glass Eye
Zhang Chao y Ouyang Biao
Pei Xi y Song Zi'ang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Elenco del caso de asesinato por poderes en el incendio
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
Administrador de la propiedad: Gao Yun
Oficial A: Chen Jun
Doctor: Yang Siyao
Propietario del puesto de verduras: Wang Yawei
Gerente de la floristería: Zhang Jiayu
Enfermera A: Xiao Xiao
Subordinado de Xiao: Du Wenpeng
Hombre de mediana edad B: Mao Jie
Niña: Yang Yuanrui
Aldeano A: Zhao Junbo
Inspector A: Guo Xinglu
Francotirador A: Wu Qiming
El doble de Huang Weisheng: Li Junxian
La motocicleta doble B de Chi Xia: Chen Ziqiu
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Wang Yuan, Miu Jun, L?? Hongyan, Zhang Boming
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Coproductores: Wei Renyin, Du Qiao
Equipo de dirección
Asistentes de dirección: Lin Shenxing, Zou Huaxin
Asistente de dirección del reparto en el set: Chen Jianji
Equipo de producción
Productor del set: Li Qingfeng
Director de Relaciones Externas: Li Yulin
Planificador: Liu Zhengjing
Diseño gráfico: Liu Yi
Jefe de utilería: Yang Wencheng
Director de estilismo: Li Kun
Jefe del Departamento de Vestuario: Lu Binlin
Asistente de vestuario: Zhou Mengfan
Equipo de fotografía fija
Equipo de acción
Equipo de edición
Postproducción/Efectos especiales
Editores de diálogo: Wang Penghui, Ma Qi
Cook Time (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Director de vídeo: Wang Yuewei
Director de arte: Da K
Centro de información forestal y prevención de incendios forestales de Kunming
Industria de la salud de Yunnan Let's Play Co., Ltd.
Compañía de desarrollo cultural y deportivo de Yunnan Hurui, Ltd.
Empresas de coproducción
Compañía productora